Neste momento, temos a IU
da linha do tempo,
mas quando clicamos
em algum dos corações,
nada acontece, pois a funcionalidade
ainda não está configurada.
Vamos fazer isso agora.
No arquivo api.js,
temos esta função
que desejamos invocar
para salvar a curtida
no banco de dados.
Dentro do arquivo Tweets.js,
para as ações,
nós importaremos...
a função saveLikeToggle,
que virá de utils/api.
Agora queremos descrever
este evento específico.
Diremos
"TOGGLE_TWEET"...
Agora faremos
o criador de ação.
Este será chamado
de "toggleTweet".
Ele pegará um objeto,
que tem uma ID,
uma propriedade authedUser e o fato
de o usuário ter curtido ou não.
Depois ele retornará
uma ação ou um objeto
que tem propriedade type
igual a TOGGLE_TWEET,
e passaremos
todos os argumentos:
ID, authedUser e hasLiked.
Agora queremos fazer
o criador de ação assíncrono,
que será responsável
por invocar
a função saveLikeToggle.
E esta será a função
que exportaremos,
nós a chamaremos
de "handleToggleTweet".
Ela pegará algumas informações
do tuíte.
Como teremos uma solicitação AJAX
aqui dentro,
retornaremos uma função
para podermos disparar
sempre que quisermos.
A primeira coisa a ser feita
é toggleTweet
passando info,
que terá id, authedUser
e hasLiked.
Perceba que estamos usando
atualizações otimistas,
então invocaremos saveLikeToggle
passando info.
Se houver um erro,
adicionaremos console.warn,
que informará
"Erro no handleToggleTweet".
Esse erro
irá para o console.
Vamos disparar primeiro.
Vamos disparar toggleTweet de novo
para ele voltar
ao que era no começo,
e mostraremos a mensagem
"Houve um erro ao curtir o tuíte.
Tente novamente".
Temos o criador de ação,
que será responsável por disparar
toggleTweet
e por salvar as informações
no banco de dados.
O próximo passo será
construir uma reducer
para decidirmos como o estado
da Store Redux mudará
a partir
da ação toggleTweet.